एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पांच सौ वर्षों के बाद एक लोमड़ी आत्मा बन जाती है
यह स्वर्ग के हजारों सुखों से ईर्ष्या नहीं करता।
अच्छा अच्छा
आज रात लोमड़ियों का झुंड तुम्हारी जान लेने आया है
अगर आप इसे सहन नहीं कर सकते, तो बस रुक जाइए कह दीजिए।
क्या आप रुकना चाहते हैं?
जाता रहना
एक वू
यांग ज़ोंग, आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
संवेदनहीनता चिकित्सा धीरे-धीरे आगे बढ़नी चाहिए।
आपको अपनी मानसिक बाधा को दूर करना होगा
तभी आप अपने हीमोफोबिया (रक्तस्राव) पर काबू पा सकते हैं।
आप सभी बाहर आ जाइए।
सहायक क्रमांक
आपके आगमन का सौभाग्य हमें किस कारण प्राप्त हुआ?
कल रात सरदार हांग मारा गया।
वह अभी वुचेंग पहुंचा ही था कि तभी आपदा आ पड़ी।
आपका पुलिस स्टेशन अपनी जिम्मेदारी से पल्ला नहीं झाड़ सकता।
इसलिए मैं मांग करता हूं कि आप इस मामले को तुरंत हल करें।
अन्यथा
आपके पूरे पुलिस स्टेशन को
सरदार हांग के साथ दफनाया जाए
उह
युद्ध सरदार को नुकसान पहुँचने वाला है
हम ऐसा बिल्कुल नहीं देखना चाहते।
हां हां हां
मुझे समझ आ गया कि एडजुटेंट नी का क्या मतलब है
आप सभी
कौन इस मामले को अपने हाथ में लेने को तैयार है?
ये मै लूंगा
यांग ज़ोंग
वह हमारे थाने का सबसे बेहतरीन अधिकारी है।
उन्होंने इससे पहले भी कई विचित्र मामलों को सुलझाया है।
उसके साथ
मुझे यकीन है कि सरदार हांग की मृत्यु हो गई है
यह बात जरूर सामने आएगी
ठीक है
सरदार हांग की मृत्यु के सातवें दिन
हम हत्यारे को बलि के रूप में इस्तेमाल करेंगे।
यदि आपको वह नहीं मिला है
आप
तुम अपना आपा खो दोगे
आप तो वाकई जल्दी आ गए।
अब पूरे शहर में इसकी चर्चा हो रही है।
कहा जा रहा है कि एक लोमड़ी की आत्मा ने सरदार की जान ले ली।
जैसे ही मैंने सुना, मैं तुरंत वहाँ पहुँच गया।
यह मामला अन्य मामलों से अलग है।
इसे हल करो और इनाम पाओ
इसे हल करने में असफल
और इसकी कीमत आपको अपनी जान देकर चुकानी पड़ेगी।
भाई यांग ज़ोंग
तुम्हारा इससे क्या मतलब है
क्या आप मुझे मृत्यु से डरने वाला व्यक्ति समझते हैं?
आपके साथ इतने लंबे समय तक मामलों पर काम करने के बाद
मैंने बहुत सारे राक्षस और दानव देखे हैं।
कभी-कभी इसका पैसे से बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं होता।
हमें सत्य और न्याय चाहिए।
लगे रहो
मेरे परिवार ने जैसे-तैसे पैसे जुटाए हैं
यह लगभग पर्याप्त है
सरदार यहाँ क्यों होगा?
यह स्टेज कैंप से सिर्फ एक दीवार की दूरी पर है।
कल रात, किसी कारणवश सरदार
अचानक जाने की जिद करने लगा
और किसी को भी उसका अनुसरण करने की अनुमति नहीं देगा।
आज सुबह मैं उसे ढूंढने गया था
और अंत में
मुझे उसका शव यहीं मिला।
अपने शुरुआती वर्षों में, इस सरदार ने पूर्वोत्तर में कई लड़ाइयाँ लड़ीं।
उसने लोमड़ियों के एक मांद को उड़ा दिया
उन्होंने कुर्सी की पीठ बनाने के लिए लोमड़ी की खाल का भी इस्तेमाल किया।
सभी सैनिक फुसफुसा रहे थे।
उसे एक महान लोमड़ी की आत्मा द्वारा दंडित किया जा रहा था
अब तो सब लोग बुरी तरह डर गए हैं।
मृतक का रंग पीला था।
उसके होंठ नीले थे
नेत्रगोलक पर पेटेकियल रक्तस्राव थे।
उनकी मृत्यु यांत्रिक श्वासावरोध के कारण हुई।
अजीब बात यह है कि
उसकी तिल्ली निकाल दी गई थी
मृत्यु से पहले उन्हें मतिभ्रम पैदा करने वाली दवा भी दी गई थी।
उस समय संभवतः वह सरदार मतिभ्रम की स्थिति में था।
और गलती से स्टेज के नीचे लगे तंत्र को सक्रिय कर दिया।
इसलिए एक रस्सी उसके गले में फँस गई।
और गला घोंटकर उसकी हत्या कर दी।
लू बान की गुप्त कला इसे इस प्रकार वर्णित करती है।
आत्मा को फंसाने वाला रेशमी जादू
इसलिए हत्यारे ने सरदार की हत्या करने के लिए आत्मा को फंसाने वाले तार का इस्तेमाल किया।
यह जताते हुए कि यह किसी लोमड़ी की आत्मा का काम था
जिम्मेदारी से बचने के लिए
ऐसा लगता है कि आप तीनों
पहले से ही एक सुव्यवस्थित योजना थी
उस स्थिति में, मैं
अच्छी खबर की प्रतीक्षा चुपचाप करें
भूत दुल्हन का मामला
यह कार्यक्रम कियाओ के आवास पर आयोजित किया गया था।
मास्टर कियाओ की किडनी निकाल दी गई थी।
लिविंग पिलर का मामला झांग के घर पर घटित हुआ था।
मास्टर झांग के फेफड़े निकाल दिए गए थे।
कोचमैन का मामला गाड़ी की दुकान में घटित हुआ।
बॉस किन का जिगर निकाल दिया गया था।
पपेट केस का मंचन डांस हॉल में हुआ।
बॉस वू की अग्न्याशय निकाल दी गई थी।
और उस मंच पर सरदार हांग।
उनकी तिल्ली निकाल दी गई थी
चुनना
जुमेन
लुकुन
वेंकू
लियानझेन
सात तारों का जीवन विस्तार अनुष्ठान
सात तारों की जीवनवर्धक रस्म क्या है?
अगर हम यहां दो और सितारे जोड़ दें
क्या ऐसा नहीं होगा?
ये आसमान में दिखने वाले बिग डिपर की तरह ही दिखते हैं।
मेरे गुरु ने एक बार मुझसे कहा था
किसी ने लू बान की गुप्त कला में बदलाव कर दिया है।
और इसे एक प्रकार में बदल दिया
स्वर्ग के नियमों के विरुद्ध जीवन विस्तार का मंत्र
सात तारों का जीवन विस्तार अनुष्ठान
जादूगर सप्तर्षि मंडल को वेदी के रूप में उपयोग करता है।
और सात लोगों के अंगों को सात-तारा सरणी में व्यवस्थित करता है
मरणासन्न व्यक्ति को संरचना के भीतर रखना
यदि तेल का दीपक एक अगरबत्ती जलने तक बिना बुझे जलता रहे
यह यिन और यांग को उलट सकता है और मृतकों को जीवित कर सकता है।
तब
मास्टर झूगे ने अपना जीवन कैसे बढ़ाया?
झूगे लियांग ऐसा कैसे कर सकता था?
अपनी जिंदगी बढ़ाने के लिए इस तरह की घटिया चाल का इस्तेमाल करना
मेरे गुरु ने मुझे बताया
जब झूगे लियांग अपना जीवन बढ़ा रहे थे
उसका अधीनस्थ वेई यान जबरदस्ती कमान के तंबू में घुस गया।
और इसके कारण अनुष्ठान विफल हो गया।
तथापि
किंवदंती के अनुसार, लियू बोवेन के पास ऐसा प्रतीत होता है कि
सफल हुआ और बारह साल और जीवित रहा।
बिल्कुल
यह सब महज़ सुनी-सुनाई बातें हैं।
तो इसका मतलब है कि
हत्यारा सात सितारों की जीवन-विस्तार विधि का उपयोग करने की कोशिश कर रहा है।
इसलिए उन्होंने एक के बाद एक पांच लोगों से अंग निकाले।
फिर अगला
दो और हत्याएं होंगी
इसलिए हमें हत्यारे से आगे निकलना होगा।
और अगला शिकार ढूंढो
ओल्ड ली
जीवन को लंबा करने वाले सात तारों के इस अनुष्ठान में
हत्याओं का क्रम और समय
क्या वे किसी विशेष पैटर्न का पालन करते हैं?
मुझे भी नहीं पता
लेकिन
मेरे पास घर पर इसके कई संस्करण हैं
लू बान की गुप्त कला का दूसरा खंड
शायद हमें उन किताबों में इसका जवाब मिल जाए।
यह संस्करण नहीं
उनमें से कोई नहीं, उनमें से कोई नहीं
क्या ये वह है?
हां, हां, हां।
बस यही है, यही वह है।
मुझे देखने दीजिए।
सात तारों की जीवन-विस्तार विधि संपन्न करने के लिए,
आपको वुक्वु और पोजुन से शुरुआत करनी होगी।
फिर तानलांग, जुमेन और ल्यूकुन
वेनक्वु और लियानझेन के साथ इस क्रम को पूरा किया गया।
और साथ ही,
आपको ढूंढना होगा
जिन लोगों की जन्म कुंडली ज्योतिषीय रूप से मेल खाती है।
उनके अंगों को सात नक्षत्रों के अनुसार लिया जाता है।
और इस आदेश को पलटा नहीं जा सकता।
जरा सी भी लापरवाही से जादू विफल हो जाएगा।
फिर अगला व्यक्ति पीड़ित होगा
यह वेनक्वु है,
माओ-यू वंश का कोई व्यक्ति।
नक्शे के अनुसार,
हत्यारे का अगला निशाना
यह चिह्नित रेखा के साथ वाले क्षेत्र में स्थित है।
वेंकू.
हमें बस परिवार पंजीकरण सूची की जांच करनी होगी।
माओ-यू वंश के लोगों के लिए,
और हम अगले शिकार का पता लगा सकते हैं।
मानचित्र पर स्थान के आधार पर,
यह पुरानी गली है।
आप कह रहे हैं कि हत्यारे का अगला निशाना क्या होगा?
यह जूते की मरम्मत की दुकान से कियान फुगुई है।
और हत्यारा हमला करेगा
माओ माह में, माओ दिवस पर, माओ समय पर,
जो कल सुबह पांच बजे के बीच होगा।
और लगभग सात।
तो आप इस निष्कर्ष पर कैसे पहुँचे?
यह निष्कर्ष?
हमारे पास है
एक सलाहकार जो लू बान की गुप्त कला में निपुण है,
उनका नाम ली मुदुन है।
वह वुचेंग के एक प्रसिद्ध बुजुर्ग बढ़ई हैं।
पिछले मामलों के साथ,
उन्होंने हमें उन समस्याओं को हल करने में भी मदद की।
इसलिए उनका निर्णय गलत नहीं हो सकता।
ली मुदुन?
फिर आगे,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
हमें उम्मीद है कि मुखिया इसे मंजूरी दे देंगे।
जूते की दुकान की सुरक्षा के लिए हम अपनी सेना को और मजबूत कर रहे हैं।
कियान फुगुई की रक्षा के लिए।
क्या आप ली मुदुन पर इतना भरोसा करते हैं?
उससे कोई समस्या नहीं है।
ठीक है।
मैं कुछ आदमियों को दूसरी जगह तैनात करने जाऊंगा।
धन्यवाद, चीफ।
सभी लोग सतर्क रहें।
आज रात हम किसी को भी अंदर नहीं आने दे सकते।
जूते की मरम्मत की दुकान के पास जाओ।
सफलता या असफलता सब इसी पर निर्भर करती है।
अन्य भाइयों को सूचित कर दो।
ओल्ड ली,
यदि तुम थक गए हो,
आप पहले वापस जाकर आराम कर सकते हैं।
हम यहां नजर रखेंगे।
कोई समस्या नहीं होगी।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
मैं अपनी आँखों से हत्यारे को पकड़ा जाना देखना चाहता हूँ।
क्या आप हमसे कुछ छिपा रहे हैं?
क्या यह इतना स्पष्ट है?
मुझे संदेह है
इन मामलों के पीछे,
ऐसा प्रतीत होता है
एक अत्यंत कुशल बढ़ई चीजों का निर्देशन कर रहा है।
इस व्यक्ति,
यह व्यक्ति मेरा वरिष्ठ सहशिक्षार्थी हो सकता है।
वू जियान.
वू... वू जियान?
क्या आपको यकीन है?
बिलकुल नहीं, फिलहाल तो यह सिर्फ एक संदेह है।
अभी तक कोई पुख्ता सबूत नहीं है।
हमें तब तक इंतजार करना चाहिए जब तक हम हत्यारे को पकड़ न लें।
आगे बात करने से पहले जूते की दुकान के मालिक से बात कर लें।
उत्तरी सप्तर्षि ही भाग्य का निर्धारण करती है।
दक्षिणी सप्तर्षि मंडल जीवन को अंकित करता है।
यिन और यांग उलट गए हैं।
और मृत आत्माएं आगे बढ़ती रहती हैं।